فيتنام  .  1969
أنظر الي ، اهدأ ، اهدأ
ماذا الذي حدث إلى الآخرون؟
. أنظر الي
! لقد قتلوا
! الفصيلة بأكملها قتلت
سيرج) فققد عقله كلياً)
وقتل الجميع ، ماذا؟
إبتعد عني
دعني أذهب
انهم جميعاً موتى
لقد رحلوا جميعاً
دعنا نرحل من هنا
هيا ، يا رجل، دعنا نتحرك
تحرك! هيا ، هيا
(سيرج)
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
انهم لم ينصتوا
القرية قد محيت
هؤلاء الناس أبرياء
كلهم جمعيا خونه
اذا استدرت لهم
يطعنوك في ظهرك
يا، (سيرج)؟
جولتي إنتهت. أنا فقط
أريد الذهاب إلى الوطن
هيا ، دعنا نذهب
دعنا نذهب
أنت مثل الآخرون
تريد الرحيل فحسب
مثل هذا الهراء
لن يحدث أبدا؟
وان حدث
لن يقتصر الأمر علي الرحيل
وأنت لن تستطيع الذهاب بعيدا
هل تسمعني ؟
هل تسمعني؟
أنت خائن ، أيضاً
ألست فتي المزرعة؟
لا
أثبت ذلك
إقتلها! إقتل ذلك الخائن
!وهذا أمر
إنهضي ، هيا
هيا
اهربي
لا
معذرة سيدي
يا الهي
لمسة جيدة ، أنا أكره أن أكون
.....المسكين
الذي سيفسر هذا الهراء
سيدي ، كيف سنكتب
هذا الأمر؟
أَعني ، ما قولنا
في الذي حدث هنا؟
لا شيء ، لا شيء حدث
هنا مطلقاً
ماي)  لم نعثر علي أحد)
هل تفهمني؟
ماذا ، انهم يدعون هذا الأمر
ماي)؟)
(لينكولن) ، معك (نسر)
أجب . لقد حصلت علي رمزِ
حمار وحشي . هل تتلقي؟
فقط منذ عدة ساعات
على الأقل عشر أجسام ، حسنا سيدي
ضعوهم في الثلج
عظيم
الثلج
الجندي العالمي
صحراء نيفادا ، الوقت الحاضر
لنتحرك ، تحركوا ، هيا ، هيا
حسناً
كيف حال الصورة؟
تبدو قبيحة
مضحك جداً ، مضحك جداً
أَحتاج  الي سلم
هل يمكنك أَن تراني؟
كيف يبدو شعري؟
دعنا نذهب
شخصا ما في حجمي ، نعم
الأنظمة فحصت
التالي
كيف حال البؤرة؟
جيد ، دعنا نذهب
حسنا ، أخي ، اذهب
حسناً ، لقد حصلنا عليهم جميعا
ليس لدينا وقت كثير
موقع سبعة ، ما الوضع
انهم يجلبون التالي
أعذرني ، أرجوك
سيكون لدي تقرير لك لاحقاً ، حسنا ؟ شكراً لك
العقيد، لقد قتلوا
رهينة أخرى للتو
الوضع الحالي
لا نستطيع حتى التغلب علي أحدهم
انهم جميعاً مرتبطون
بنظام إتصال داخلي
انهم في الماء
العقيد
أين أسقطهم
على بعد ميل ونصف ، ميل و نصف؟
حصلنا على 13 دقيقة
مرحباً ، أَنا مع الصحافة ، سي إن أي
انهم ينتظرونني هناك
سألغي هذه التغطيه
تشارلز) ، اهدأ ؟)
يفترض أن نكون علي البث المباشر
خلال دقيقة
انه سيقتلني
بالتأكيد سيقتلني
أتري؟
ها هي
أَعرف ، أنا أَركض
تأخرت قليلا
قليلاً؟
حسناً ،  أنت تعرف ذلك المرور قتلني
فيرونيكا) ، نحن علي الهواء منذ 20 دقيقة)
أين كنت بحق الجحيم؟
لقد اتصلت بفندقك لساعات
اشارتك؟
حصلت على اشارتي
نحن على القمر الصناعي
أنزعي النظارة
المذياع
المذياع ، حسنا
عشرة ، تسعة ، ثمانية ، سبعة
حذاء جيد
لا أقدام
توقف عن الالتفاف
السيجارة
الآن علي الهواء
مع حوالي 30 رهينة احتجزوا
داخل محطة الكهرباء بقاعدة التركيب
والرجال المسلحون يصرّحون
بأنهم  لن يطلقوا سراح أحدا من سجنائهم
حتي متعدّدون في رفقتهم
التي أطلق سراحها من السجن الفيدرالي التأديبي
عبر الولايات المتحدة
نقطة تفتيش إثنان ، تمام
نقطة تفتيش ثلاثة
تمام
ابقي عينيك مفتوحه
اصمتوا
قلت اصمتوا
إفعلوا كما يقال لكم
ولن يتأذي أحدكم
اصمتوا
نقطة تفتيش ثلاثة
تمام
عقيد ، انهم بالبرج
أي ميل و نصف
في أقل من أربع دقائق؟
هناك ثمان ثواني
وراء الجدول
(هذه (فيرونيكا روبرتس
في تقرير مباشر عبر السي إن أي
ونحن خارج البث
رأيت ما قلته ، لا مشكلة
لا مشكلة؟ هذه الشبكة
لا تدور حولك
(حسناً ، ماذا تقول (تشارلز
أنا لست مركز الكون ؟ أليس كذلك؟
لا تحاولي أن تكوني حكيمه معي
(ماذا بك ، خفف الأمر ، (تشارلز
أَعني ، موافقة ، أنا لا أَلعب اللعبة حسب قواعدك
لكني أَحصل لك علي قصة دائما
تعتقدي لمجرد حصولك علي
بضعة قصص فلا غنى عنكي
حسناً ، كان عندي  دردشة صغيرة
بالشبكة اليوم
وهل تعرفين ما . روني؟
لا ، ما هي؟
أنتي مطروده
انهم يدخلون
مجري الأنفاق
جي آر 13، صوب
وأوقف إطلاق النار
نقطة تفتيش واحد، تمام
نقطة تفتيش إثنان، تمام
جي آر 44 في الموقع
صوب ، أطلق النار
أطلق النار
تحرك وآمن الهدف
وضح تلك الصورة
وضحها
حصلت عليها
المعترضون
وضعهم آمن ويعمل
أبدأ إعادة الاجابة
أبدأ
اعاده
نقطة تفتيش واحد، تمام
نقطة تفتيش إثنان ، تمام
نقطة تفتيش ثلاثة ، تمام
وداعا
من هؤلاء الرجال بحق الجحيم؟
حسنا ، حسنا، ها نحن نبدأ
دمر الأهداف
نقطة تفتيش ثلاثة ، تمام
نشط الرد الآلي للمعترضين الآن
أعتقد فتي المنزل
يحب هذه القذارة
لا تكن سخيف
واصل الإعادة
نقطة تفتيش ثلاثة تمام
حسنا، نحن بالداخل
ابدأ المرحلة الثانية
المرحلة الثانية بدأت
أنظر إلى هذا الرجل
كيف أتي الي هنا
قف هناك ، يا صديقي
أقف عندك
رجلان مسلحان ، بسلاح نصف آلي
محشو كليا بالطلقات
الهدف الخلفي هو الرئيسي
مسدس محشو بالطلقات
ومفجر متفجرات
أطلق النار عليه
الطريق خالي ، أكرر
يمكنك التقدم
جي آر 13، تمام
لا إصابات . يا سادة
أعتقد أن الجميع بخير
فريق أريزونا.
جي آر 44 ، تقرير للوضع الحالي
جي آر 44 ، هل تسمعني؟
أهناك مشكلة؟
انه لا يستجيب
حسنا ، جرب تردد آخر
جي آر 44 ، تقرير للوضع الحالي ، الآن
إقتل ذلك الخائن
وهذا أمر
جي آر 44 ، أجب
العقيد (بيري) ، كم من قوات
الجنود العالميين) أصيب في هذا الإنقاذ؟)
من هؤلاء الرجال ، على أية حال؟
سأُجيب علي أسئلتكم
كما تعرفون جميعاً ، هذه المؤشرات
(ثالث مهمة ناجحة الي (الجنود العالميين
ثانية بدون أي خسائر
وبدون أي إصابات
بالنسبة إلى هوية
(الجنود العالميين)
ذلك ما زال يبقى سري
لكن ، سيدي العقيد
هؤلاء الرجال لديهم أسر
وأنا  لن أفعل أي شئ لتعرِيض حياتهم للخطر
الآن أعذرني ، لدي أمور أخرى لمراعاتها
لكن ، سيدي العقيد
شكراً لكم ، أيها الملازم
هل يمكنني الحصول علي تقرير من فضلك؟
سيكون هناك تلخيص
كامل هذا المساء
لن نستطيع تصوير هؤلاء الرجال
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
نحتاج الي صور
أيها الملازم ، من فضلك ، فقط
فقط تصريح واحد . من فضلك
أيها الملازم
هيوي) ، لدي فكرة)
لا، ليس لديكي
نعم ، لدي بالفعل
أَكرهكي عندما تفعلين ذلك
روني) ، ماذا تفعلى؟)
هذا قريب جداً
انهم سيروننا
لا يجب أَن نكون هنا
كل هؤلاء الحراس . لابد وأنهم
مازالوا هناك ؟
نعم
هل هذه استراحة؟
هؤلاء الرجال لديهم بيت متنقل
انهم يتحولون الي اللون الأزرق
التخفيض إلى المرحلة النهائية
الي 60 تحت الصفرِ
انه فقط يتجمد ، نحن لا نستطيع
تشخيص ما يحدث
ماذا تعني ، يتجمد؟
في نهاية المهمة
أصبح كليا لا يستجيب
هل زادت حرارته؟
سيدي العقيد لقد تخطي هذا بصعوبة
جي آر 44
لماذا لم تستجيب؟
ماذا الذي حدث؟
بريء
بريء؟
ماذا تعني
بقولك 'بريء'؟
القرية قد محيت
البنت كانت بريئة
(سيرج)
سيرج) من الذي يتكلم عنه)
بحق الجحيم؟
ذلك يمكن أَن يكون
ذاكرة قديمة
أعتقد يجب أَن نأخذه خارج البرنامج
حتى نجري بعض الاختبارات عليه
ونكتشف ما الذي
يدور في رأسه
جي آر 44 سيبقي بالبرنامج
لكن ، سيدي العقيد
انه مشوش قليلاً
فقط اعطيه المصل
حسنا . يا رجال، مسح الذاكرة
خذ موقعك
نشط الحقن
انهم ينقلون شيء آخر
داخل المدرج
لن نحصل علي أي شيء من هنا
(روني)
إنها عملية عسكرية سرية
لن تقتربي
عشرة ياردات من تلك الشاحنة
سأعود حالا
أنت كنت مشوش
أنا كنت مشوش
يجب أَن تطيع الأوامر
في جميع الأوقات
يجب أَن أَطيع الأوامر
انه بخير
حسناً . إذا كان هذا رأيك
أنت المسؤول
ها نحن نبدأ
أوه، هذا يبدو سيئ
يبدو سيئ جداً
حالما  تمتليء غرفة التعويم
يجب أَن نضعه فيها
عظيم
دائماً يتوجب علي فعل هذا الجزء
أنا أَكره هذا الجزء
(يا ، دكتور (هاينز
هل تساعدني قليلا على هذا ؟
يا الهي . لا خسائر
أَو إصابات ؟
مولدات التبريد تعمل في غرفة التعويم
انها تقريبا جاهزة
اجلبه الي هنا
شكرا
إستعد للتعويم
دخول الغرفة
سيدي العقيد، لدينا دخيل
ما هذا بحق الجحيم؟
انها تلتقط صور
هيوي) ، اللعنة)
ماذا فعلت بحق الجحيم هذه المرة؟
شغل السيارة
أعتقد الآن الوقت
(مناسب للرحيل ، (هيوي
علي ماذا حصلتي
دعنا نذهب من هنا
تبا ، أنتبه
أنظر ماذا تفعل
هل تعتقد أننا فقدناهم؟
كيف حالك ؟
(فيرونيكا روبرتس)
سي إن أي
هل تريد مساعدتي؟
شكراً  . شكراً لك
يا، أنت تمهل
خذ الأمور بسهولة ، يا رجل
اتركني
(هيوي)
حسنا ، حسنا
أنتم جميعاً محقين؟
حسنا ، نالوا منهم
أصبنا الهدف
أُريد التكلم
إلى شخص ما مسؤول
أنتم تتحدثون الانجليزية؟
ننتظر التعليمات
أخبرهم أن يعثرون علي ذلك الفيلم
ويجلبون أولئك المدنيين إلى القاعدة
أَنا متأكده باننا يمكننا أَن نعالج هذه الحالة برمتها
حسنا ، لو تمكنت من عمل مكالمة تيلفونيه
ما الخطأ مع هؤلاء الرجال؟
لا أَعرف ، جي آر 13
إحصل على الفيلم
وعود إلى القاعدة
الفيلم
سقط علي مايبدو ، ولا أعرف أين
يا أنت
انها لم تفعل شيء
ياالهي جي آر 13 أقف اطلاق النيران
أوقف اطلاق النار
هل تسمعني؟ أوقف اطلاق النار
أوقف اطلاق النار! أُكرر
أطلق النار
وهذا أمر
جي آر 86 ، أعطيني رؤية
ماذا يفعل بحق الجحيم
أوقفوا الفتاة
وأطلقوا النار اذا لزم الأمر
جي آر 44 . أوقف السيارة
هذا أمر
لقد أوقف السيارة
أوقف اطلاق النار! أوقف اطلاق النار
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هيا ! إخرج من هنا
يا أنت ، أذهب ، ياالهي
انهم سيقتلوننا
جي آر 44 ، عد بالسيارة
هل أنت أصم؟
أنت بكل بساطة مشوش
أنا مشوش
عما تتحدث يا رجل ، دعنا نذهب
لا تستمع إليها
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
جي آر 44 ، هل تسمعني؟
انزع هذا الجهاز اللعين
تبا العاهرة ، قطعت عني الخط
أذهب
يجب أتبع الأوامر
هراء
تقدم
تبا
افعل شيء
خائن
انه لم يفعل أي شيء
حسناً . انهم لن يفلتوا
بهذا الفعل ، أَقسم بالله
هل أنت مستعد؟
فقط حول
يجب أَن نأْخذه خارج البرنامج
انه قتل رجل، أستحلفك بالله
لا تخبرني ما علي فعله
الآن أَحتاج لكل جندي لدي
سنطاردهم
(العقيد (بيري
لقد قتلنا رجل بريء
ماذا تقترح أن نفعل؟
نترك هذه المراسلة تهرب
مع أحد جنودنا العالميين
لا نستطيع تغطية هذا الأمر
عندنا  إلتزام أخلاقي
لقول الحقيقة حول ذلك
إعتقدت أنك كنت أكثر
ذكاءاً من ذلك
هذا البرنامج اللعين بأكمله
علي الرف
تعتقد حقاً
المخنثون في وزارة الدفاع الأمريكية
يسمحون لتجديد ، جنود موتى
جنود أمريكان؟
لا أعتقد أنني سأكون
جزء من هذا بعد
اذا لم تتم تغطية هذا الآن
كلنا سنذهب للسجن
هل فهمتم ما قلته؟
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا تساعدني هكذا؟
جولتي انتهت
أنا فقط أريد الذهاب إلى الوطن
لكني لا أَستطيع
حتى تكوني بآمان
ماذا تعني؟
ياالهي انت مصاب
يالهي ، يالهي
يجب أن نوقف النزيف
أوه، يالهي
يالهي
ستؤذيك يا رجل
النزيف توقف
إدخل هنا
أمن موقعك
حسناً
أمن وإقفل
ماذا ، لم توقفنا
الآن؟ ماذا حدث؟
نفذ الوقود
نحن بدون وقود
لم لا؟
تبا
نظام التعقب يعمل
ونحن بدأنا العمل
لقد التقطناهم يتحركون
شرقا سبعة أميال أمامنا
الوقت المفترض
للإعتراض
أربع دقائق
أربع دقائق أعطي الاشارة
كيف حالك؟
يجب أَن تكون متعب جداً
بعد كل ذلك الدفع
حسنا ، سأذهب هناك
سأعود حالا
أين تذهبين
سأجري مكالمة تيلفونية
هل تمانع؟
حسنا ، حسنا
أَحتاج بعض الوقود
أوه ، نفذ الوقود أمس
شاحنة الوقود
ستكون هنا في الصباح
أتريد غرفة؟
زي لطيف
تبا
يا ، زميل، أنت لا تبدو
بحالة جيدة
أَحتاج للتبريد
أوه ، حسناً ، كل غرفنا
بها تكييف
تعرف ذلك؟
أحصل على بعضها بالأفرشة المائية
الهاتف العمومي خارج الخدمة
هل لديك هاتف يمكن استخدامه؟
كل غرفنا بها هواتف ، أيضاً
فقط 50 دولار لليلة
لا، لا، أنظر ، أنا لست بحاجة إلى غرف
أَحتاج هاتف
وماذا عن هذا؟
أوه ، آسف ، ذلك للنزلاء فقط. ، نعم
حسنا أنتم أثنان
وهذه تبدو مكالمة مضاعفه
أريد عشر دولارات أخرى
نعم
نعم، موافقة. عظيم.
ومسألة صغيرة أيضا 20 دولار تأمين
بالطبع . عشرون دولار
أتمني لكم اقامة لطيفة
عظيم
عظيم. لربما هناك
شيء على الأخبارِ
الجنود العالميين أنتشروا
فريق بي وسي
أتخذو موقع المسانده
جي آر 13 ، تقدم ودمر
خطوط الإتصال المحلية
في منطقة الهدف
في تطوير مفاجئ
(مصور سي إن أي ، (هيوي تايلور
قتل في غرفة فندق في
(مدينة المجاورة (ايجل روك
(ويزعم الشهود أن (فيرونيكا روبرتس
مراسلة سي إن أي
قتلته بعد خلاف ظهر بينهم
كلا . أنا لا أَصدق
كوكايين ومخدرات أخرى وجدت في المشهد
مستحيل
لا أَصدق ذلك
لن يفلتوا بفعلتهم هذه يا رجل
أقصد ، هذا جنون
يجب أن تعودي الي غرفتك
أمي ، تعالي هنا
يجِب أَن يكون هناك هاتف يعمل
في هذا المكان
هذه المنطقة ليست آمنة
ماذا تفعل؟
المكان غير آمن عليكي
بالخارج هنا
أين ملابسك؟
يجب أن
يجب أن أبرد
يا الهي أنت تحترق
أنا ، أنا أحتاج ثلج
حسنا ، حسنا
عار عليك
جي آر 13، استمر بالتقدم
الهدف في منتصف المبني
ماذا تفعل هذه الشيطانة
بكل هذا الثلج
ربما يجب أن أتصل بالشرطة
سمعت عن مضخات الدش الباردة
من قبل ، لكن هذا فقط مضحك
كيف حالك؟
حصلت على كل الثلج
بقدر المستطاع
أنت بخير؟
كيف حال
جرحك
انه ، انه يلتئم
أَنا - أَنا
سأجري تلك المكالمة الهاتفية  و
.....أنا سأتصل ,  بطبيب
أو شيء كذلك
الحرارة وفحص الأشعة تحت الحمراء
الذخيرة والأسلحة النارية
تعمل
لا تبدأُ معي ، حسناً؟
يا أنتي
وأنزع هذا القفل عنه
لا ، أنا سأنزعه عنه
يا ، سيدة ، ماذا تفعلين
إلى الهاتف؟
هل تعرفين كم هذه الأشياء كلفتني؟
أصمت
هذا لا يعمل أيضا
ماذا؟
نساء فقط لا يعرفن
كيف يستعمل الهواتف
لقد قتلتيه
سيكون هذا ضمن مبلغ التأمين
انها في مرأى بصره
جي آر 13 لديه رؤية للفتاه
ماذا  تريدني أن أفعل؟
أخبره أن ينتظر حتي يجتمعوا
جي آر 13 أوقف اطلاق النار
واستمر في المراقبة
(الآن ، نعُود إلى ( نيكسون
وسنوات الحرب، الجزء السابع
نحن سنبقي أمريكا
الدولة الأقوى في العالمِ
ونحن سنُصاحب هذه
القوة بالدبلوماسية
لا إعتذارات
لا ندم
ما كان هناك سؤال
....حول ذلك
لأن ، كما تعرفون
عندما إستقلت
وبعد ذلك ، الرئيس فورد
أصدر عفو
عندما قبلت العفو
جعلته واضح جداً
لذلك ندمت عما حدث
أُريد ذلك المكان محاصر كليا
جي آر 86 و 61 ، اتخذو مواقع
في مؤخرة الفندق
في الحرب علي فيتنام
كيف حالك
كيف تشعر؟
إنتهت الحرب.
ربما لا
كل التركيز علي الرؤية
وتبديل أجهزة المسح
كشافات الحركة
مغلقه
أتعرف ، شيء غريب جداً
يحدث حول هنا
لا هواتف تعمل
داخل الفندق
أَعني ، لم يكن هناك عاطفة
حسنا، أدركناهم
في الغرفة الثانية الآن
من الأفضل أن تكونوا تحت الغطاء
أتبعيني
حسنا
الحائط الأخير خرسانة صلبة
انه لن يذهب الي أي مكان
أعتقد أننا احتجزناه
حسناً ، تقدم
أخترق الحائط
ماذا؟
انخفضي
أيها الجنود ، تحركوا
أين هو بحق الجحيم؟
أعتقد أننا فقدناه
هذا مستحيل
غارث) ، عود إلى مكانك)
وقم بالتتبع
هل لديك سيارة؟
أعطني المفاتيح
بسرعه ، أخبره أن يسرع
أسرع
شكراً لكم
حسنا
أَنا آسف . أَنا آسف
ليس لدي علاقه بهذا ، صدقوني
ليس لدي أي فكرة
انهم يغادرون الفندق
اللعنة
يالهي
تعال
أَحتاجك خارج هنا
(الي أين ذهبوا ، (غارث
عشرون دولار تأمين ، أليس كذلك
انه كان يحاول تبريد نفسه
أنت متأكد أنهم لا يتبعونا؟
لا
أنت مسلي
ضعي حزام الامان
أنا بخير
انه لسلامتك
كيف تكون هاديء جداً؟
أَعني . رفاقك هناك أطلقوا علينا
ذخيرة تحطم أوربا الشرقية
وأنت تجلس هنا وتسيئ إلى
من أجل حزام مقعد؟
حسنا ، حسنا ، حسنا
هنا نحن . حسناً؟
لقد وضعته . حسناً
أنظر ، يا سيد ، سري للغاية
أُريد بعض الأجوبة، حسنا؟
أَعني ، أولاً ، تعرف أنت
تدفع السيارة أسرع من قيادة أمي ، حسنا؟
تستعمل ثلجاً بينما
يستعمل الناس الآخرون ضمادات
و ، و ، وبعد أنت
فقط ، تخترق الحوائط
الآن . أَنا آسفه ، تعرف
لكن هذا ليس سلوك بشري طبيعي
من أنت بحق الجحيم؟
من أين أنت ، على أية حال؟
أنت من فرنسا أَو كندا أَو
أَعني ، أَحسبك
فرنسي بسبب لهجتك
أي لهجه؟
حسنا ، أنظر ، أنت ، أنت
لديك عائلة؟ لديك أصدقاء؟
أَعني ، هناك  السيدة 44
بإنتظارك في مكان ما؟
أَعني ، أنت تتجنب أسئلتي
أَو . أَو أنت لا تعرف؟
ماذا فعلوا بك بحق الجحيم؟
لا أَعرف
لكنني سأعرف
يا . سيدة . لا تدخين
حول المضخات ، أَنا آسفه
يا أنت ، توقف عن سحب ذراعي
انه يؤلم
أركن السيارة
أركن
فلنذهب
أركن السيارة؟
أَحتاج إلى بعض المساعدة
تحتاج إلى بعض المساعدة؟
يا ، رجل .  لا أَستطيع مساعدتك في هذا الأمر
أدخلي
يا أنت
ماذا تفعل؟
يا رجل ليس هذا ثانية
هل هذا ضروري؟ حسناً
ممكن أن تترك على الأقل ملابسك الداخلية هذه المرة؟
عظيم . فقط عظيم
لابد أن يكون هناك جهاز تعقب بداخلي
حسناً ، ماذا تريدني
أن أفعل حول ذلك؟
إبحثي عن شيء غير عادي
شيء صعب
حسنا . حسنا
مازلت يافع ، أليس كذلك؟
ماذا تفعلون بالداخل؟
لا شيء
ماذا تعني
أركن سيارتك؟
ماذا ، ألم تسمع عن
الخادم الذي يركن السيارات؟
الخادم . هل أبدو مثل الخادم؟
تظنون أنكم في
بيفيرلي هيلز؟
ذلك المفترض أن يكون هناك؟
نعم . انه
انه طبيعي جداً جداً
إستمري
حسنا
حدث تعليمات
الحاسوب الذي يمسح النظام
توقفوا
فوق للأمام أمام تركيب وحيد ذو طوابق
أعتقد أنني وجدت شيء
هنا على خلف ساقك
أقطعيه
أقطعه
إنتظر ، لا أستطيع أن أقطعه
لن اقطعك
أوه ، أوه ، يالهي
أوه ، تبا ، تبا
يجب أن تسرعوا وتخرجوا من هناك
لدي عمل هنا
خذيه
ماذا؟
أأخذه؟
ليس لدينا وقت كافي
يالهي هذا خطير جدا
هل أنت بخير؟
نعم
جيد
أنا سأسقط
أريد مسح كامل للمنطقة كلها
تفعيل الأشعة تحت الحمراء
تلك سيارته
مسح لحرارة الجسم
حصلت عليه
أسلحة
مسدس ، محشو بالكامل
نسر الصحراء . نصف آلي
انه هو
الحركة ومسح الحرارة
أتبعوا الأثر
النمط المتقدم
ثلاثة فرق
الشمال ، الشرق ، الجنوب
تحركوا حسب أوامري
فريق ، تقدم
محاصرة الهدف
فريق الشرق والجنوب
استعد للاقتحام والمداهمة
هجوم كامل
حسنا ، يا رجال، تحركوا
لا ، لا ، انه يخدعنا
أصمدوا
تحركوا ، تحركوا
كل الجنود تراجعوا علي الفور
هيا ، لنذهب من هنا
أختبئوا
ما هذا بحق الجحيم؟
أوه، ياالهي
انهم يحترقون
المبرد المتنقل
المبرد المتنقل ، بسرعة
(سيرج)
أخرجه ! المطفاه
(وودورد) ، (غارث)
غارث) تعال هنا)
أطفيء هذا الرجل . أطفيء هذا الرجل
بسرعة ، بسرعة ، بسرعة
جي آر 74 ، أطفيء جي آر 14
(هنا ، (وودورد
أطفيء النار من عليه
أخرجه ، حسنا
أنا قلت أجلب المبرد المتنقل
قم بتشغيل الشاحنة
وودورد) أجلبهم هنا)
أسرعي
تعال هنا
أطفيء جي آر74
أخرجه
ضع هذا المبرد عليه
حصلنا عليه ، هيا بنا نذهب
هيا ، أسرعوا
حسناً ، سأدخل  ثانية
أَنا  هنا
سنفقدهم ايضا
ضعي الحزام
حزام المقعد ، حسنا
حسنا ، اذهب . إذهب
يالهي
كان يجب ان يضع الحزام
انه ينهض ، اذهب
هيا ، هيا
تبا ، لقد طفحوا الكيل
سنعود أدراجنا
الكل يعود الي الشاحنة
هيا ، كلكم ، فلنتحرك
وودورد) ماذا تفعل بحق الجحيم)
نعم ، انه ثلج
عُد الي الشاحنة
أرجعه مكانه
عُد إلى الشاحنة ، جي آر 13
المهمة ملغية
جي آر 13
قلت إنتهى الأمر
اسمي العريف
(أندرو سكوت)
انه بحالة متدهوره . أيها الملازم
هل يمكن أَن تتصل بالعقيد (بيري)؟
نريده هنا
شكراً لك
أنت تهدر وقتك
انه لن يستطيع أن يسمعك
يالهي
خفّفت عن العقيد (بيري) قيادته
جي آر 13، هذه المهمة ألغيت
أأمرك أن تعود
إلى غرفة التبريد ، الآن
أوامر؟
أَنا أعطي الأوامر
من الآن فصاعداً
لدينا مهمة لنكملها
أيّ أسئلة؟
تريدون شراب؟
نعم. سأشرب قهوة
حسنا . وأنت؟
بريندا؟
نعم، جو؟
هل تريد شيء تشربه؟
نعم؟ حسنا
سيشرب صودا ، عظيم
انه لن ينجح
أصمت ، انه سيسمعك
دكتور (هاينز) ، أنظر
لو اعتقد بأننا فشلنا
سيقتلنا
فقط استمر في العمل
لو طلب أي شيء ، أَجّله
ماذا يفعل؟
يزيد التحميل على العضلة
يجعل نفسه أقوى
أوه ، عظيم
ذلك فقط ما نحتاج اليه
تعرف ، أَشعر أَنني
أعود الي المدرسة الثانوية ثانية
لا أَستطيع جعل الرؤوس أَو الذيول
خارج أي من هذا الشيء
لكن على ما يبدو ، مهما
فعلوا بك
هو عمل
على مستوى وراثي
وزير الصحة حذّر من تلك السجائر
يمكن أَن تكون خطر علي صحتك
نعم ، حسناً ، لا تصدق
كل شيء تقرأه
يا أنت ، تلك علبتي الأخيرة
هل تريدون شيء أخر؟
نعم
فقط
فقط نريد
إثنان من قائمتك الخاصة
انظر انهم يشيرون بشكل ثابت الي
(الدكتور (كرستوفر جريجور
الآن، هل تعرف
ذلك الاسم؟
لا؟
لا شيء
أعتقد أنني رأيت رقم
هنا في مكان ما
أتعتقدين
بإمكانك مساعدتي؟
حسناً ، انه
بالتأكيد حتي لو سأطلق بالنار
ماذا؟
لماذا تفعلي كل هذا لي؟
....أنا لست
حسناً؟
لا أَفعل كل هذا لك
بل أَفعله لي
أَعني، أنت قد لا
....تدرك هذا بعد ، لكن
أنت صاحب القصّة
أنا لا أَقلق ، مع ذلك
عندما تخرج الحقيقة
انهم سجعلونك بطل
آه ، وجدته ، سي جي
(كرستوفر جريجور)
حسنا ، سأذهب للتأكد من هذا
وانت أنتظر هنا
وأنتظر
الطلبات الخاصة ، حسنا؟
حسناً؟ أوه
هل لديك  هاتف؟
هناك
شكرا
الطلبات الخاصة
(العريف (سكوت
ممكن أن أتكلم معك؟
كلى أذان صاغية
المراقب الحراري
يسجل حرارتك عالية
أوه. وقت الغفوة
هل أنت أخرق؟
لم تخبره ذلك؟
ربّع مصله
ماذا؟
سأذهب الي الداخل
عندما يجلس
سأعطيك إشارة
تزِيد الضغط
وأنا سأَشغل أداة الحقن
على ذراع كرسيه
لا، لا، لا.
انه سيبدو في حالة حسنة إذا ذهبت أنا
هل هناك مشكلة. مساعد الطبيب؟
لا، أَنا فقط أفحص
أداة الحقن
هل كانت مكسورة؟
انها تصدر بعض الضوضاء الغريبة
أنا فقط أردت تعديلها
حسناً، هناك
طريقة واحدة فقط  للإكتشاف
دعنا نرى هل ما زالت تعمل
(الدّكتور (هاينز
توقف ، توقف
هل أنت مستعد؟
انه وقت مسح الذاكرة
توقف ،  لا
توقف ، ستقتله
دعه يذهب
لا
لا ، توقف
دعني ، دعني
دعني
تبا ، الفاكس
ياأنت . هل لديك المال الكافي
لتدفع ثمن كل هذا؟
تعرف، المال؟ نقدا؟
الدولارات؟؟
(هانك)
نعم
لدينا من يرهقنا هنا
ماذا؟
انه لا يستطيع الدفع
(تحركي ، (بريندا
أيها الشرير، أنا
طوال النهار أحضر هذا الطعام
الطعام جيد
اللعنة ، أليس كذلك
السؤال هو ، كيف ستدفع ثمنه؟
أنا لا أَعرف
أنت لا تعرف
أليس ذلك لطيف
سأحطم رأسك أيها الشرير
أنا لا أُريد إيذائك
أنا؟ أنت لا تريد
إيذاء (هانك)؟
أنا فقط أُريد أن أأَكل
مشغل
نعم  ، المشغل ، رقم محلي
كي إل 5
(الدكتور (كرستوفر جريجور
يا أنت أفضل لك أن تضع هذا أسفل
لأنني سأجعلك تنزف
مستشفى فيترانز؟
نعم
عظيم . المشغل، يمكنك أَن تخبرني بالضبط أين؟
1087 درب كلنتون
كلنتون. رائع
شكراً جزيلاً
أوه ، اللعنة
كيف كان الغداء ؟
أَنا أبحث عن هارب
انه يسافر مع امرأة أسيرة
أيها الأحمق
عقد لطيف . عندي واحد
مثله تماماً مصنوع من الأنوف
الآن ، أنهم يركبون
سيارة لونها أبيض وأصفر
بدون نافذة أمامية أَو خلفية
هل ذلك ينعش ذاكرتك؟
جي آر 74
(العريف (سكوت
أصدر أمراً
هل تطيع ذلك الأمرِ؟
نعم يا سيدي
انه يريد أن
تحمل هذا لمدة 30 ثانية
وبعد ذلك تسقطه
واحد، إثنان، ثلاثة
أَعرف أَي طريق ذهبوا
هل لديك قلم ، نعم
بالمناسبة ، يعجبني حزامك
هل يمكنني الحصول عليه؟
25 ، 26
يا أنت ، أين الثلاجة؟
هل أستطيع مساعدتكم؟
نعم ، نريد التحدث مع الدكتورِ (جريجور)؟
هل لديكم موعد؟
نعم ، نعم، نحن لدينا
أتبعوني
شكراً
إنتظروا هناك
حسنا ، شكرا
يالهي
أوه ، يارجل ، أنا مستعدة للقتل
من أجل سيجارة الآن
تريدين أن تقتلي شخص ما
من أجل سيجارة؟
لا، لا. انه مجرد تعبير
أنت تعرف , المبالغة في القول
أَعني ، أنني في الحقيقة لا أريد
أن أقتل شخص ما من أجل سيجارة
قد أؤذي أحد
لكن لا أعتقد أن أقتل
(دكتور (جريجور
أعذرني
نعم؟ ما الأمر؟
هناك شاب وشابة هنا لرؤيتك
يقولون أنهم لديهم موعد
لا
أبتعدوا
كل شيئ علي ما يرام
لقد أنتهي الأمر
رأيته
أتذكر ، البيت
هل هو بخير؟ دعينا
نحمله إلى الحمام
يجب أَن نغطيه بالثلج
قلت قف إنتباه
إنهض أيها الجندي
اللعنة لقد سقطت الفصيلة
كلها كالذباب
بماذا تحدقون بحق الجحيم؟
ألديكم أيّ فكرة ماذا
يشبه ؟ هل لديكم؟
حسناً ، أُحارب هذا الشيء ، رجل
انه مثل ركل مؤخرة أَو تقبيل مؤخرة
وأَنا أحطم الرؤوس
انها الطريقة الوحيدة
لرِبح هذه الحرب اللعينة
وهذه الرؤوس اللعينة
هؤلاء الملاعين الخائنين الصفر
انهم بكل مكان
وأنا
(العريف (أندرو سكوت
بالجيش الأمريكي
سأعلمهم جميعا
توقف
أنبطح
أسقط سلاحك
أترون؟
انهم بكل مكان
كيف يمكنك كطبيب
أن تكون طرف في هذا الأمر؟
أنا أَسأل نفسي
ذلك السؤال لسنوات
أخبرني كيف يعمل الأمر
بتعجيل الأجسام
إكتشفنا بأننا يمكن أَن نعيد
اللحم الميت داخل النسيج الحي
لكن لجعل المعالجة تعمل
الأجسام أصبحت
درجات حرارتها عالية بشكل خطير
وبحاجة للتبريد بشكل ثابت
العقل ساكن
ومسيطر عليه
ما عدا ذلك ، هو
في النهاية ضربه
ما الذي تقوله ، دكتور؟
(دكتور (جريجور
أعذرني
نعم؟ ما الأمر؟
شكراً
(يعتقد المسؤولون أن العقيد (بيري
قد أطلق عليه النار وقتل صباح اليوم
السلطات ما زالت تبحث عن
(المراسلة (فيرونيكا روبرتس
وتعتقد أنها مرتبطه
بتلك الحادثة
لقد وضعوا العين عليكي
قام بقتل ثلاثة مسلحين
داخل السوق المركزي
في وقت سابق اليوم
زعيم العصابة صُور بالفيديو
إستذكار إرتدادي مؤلم
ماذا؟
صدمة أصابته في وقت الموت
في حالة (لوك) فهو
يريد الذهاب إلى البيت
عندما أفاق ، كجندي عالمي
عادت إليه تلك العاطفة الوحيدة
أما بالنسبة إلى (سكوت) . يعتقد
هو ما زال في فيتنام يقتال المتمرّدين
هو لا يدرك
أنه حي
انه ليس حي
انه ميت ، مثلي
هذا جنون
سمعت ماذا قاله الطبيب
أنت تحتاج إلى مساعدة طبية
.....أعتقد بأنك يجب أَن تعود بنفسك
، ويبدأُ
على معالجتك ثانيةً
وبعد ذلك؟
حسناً ، سنبوح بكل شيء
(أَعني ، الدكتور (جريجور
سيساعدنا
أنا فقط أُريد الذهاب إلى البيت
لا يبدو عليك الفهم
هناك فرصة وأنت تأبي
أَنا بالفعل ميت
لا ، أنت لست بميت
اللعنة ، أنت لست ميت
حسنا
أنت حي . وذلك ثمين
فقط إرم تلك التفاهات بعيداً
تذكرة حافلة الي أين؟
إلى لوس أنجيلوس
حسناً
ولم هذا؟
أنت بآمان الآن
هو يتبعني أنا فقط
تعرف ، أنت ، أنت
تقترف خطأ كبير هنا
لقد حصلتي علي قصتك
وهذا ما تريديه
تعتقد
النداء الأخير، لوس أنجيلوس
النداء الأخير
المسافرون إلي لوس أنجيلوس
النداء الأخير.
كان يجب أن تتركيني
عندما سنحت فرصة
ماذا؟
وأغيب عن كل المرح؟
تبا
سنأْخذهم إلى المقاطعة الآن. يجب أَن
تصل إلى هناك بعد الغداء مباشرةً
تبا
تخلص منهم
لقد نلت منك يا فتي
يالهي ، أنه قادم نحونا
أيها السائق
ساعدنا هنا
تبا
أعذرني . يجب أَن تتأكد
من سائقك يا صديقي
انه لا يبدو حار جداً
ماذا سنفعل الأن؟
يجب أَن نوقف الحافلة
أوه. ، ذلك  فكرة عظيمة
ماذا تفعل الآن؟
ما هذا بحق الجحيم
هل تعمل؟
يالهي
هل تريد أن تلعب لعبة مسك الكرة؟
ماذا أفعل؟
تبا
لا أستطيع العثور عليها . هنا
يالهي
هل حصلنا علي المرح بعد؟
اقفزي
إنتظر دقيقة
وماذا عن فكرة إيقاف الحافلة؟
أَعني ، أفضل تلك الفكرة
اقفزي
لن أذهب الي أي مكان بدونك
سنقفز معاً
حسنا . معاً
حسنا ، حسنا
تبا
إضربه
إضربه بشدة
أستيقظ أيها الجندي
أستيقظ
اللعنة
توقف
قف مكانك
إستدر. إنزل
على ركبك الآن
ضع أيديك
على رأسك
كان لدي ثلاثة إخوة أشقياء
هيا ، دعنا نذهب
المفاتيح . هيا ، إنهض
المال. هنا . ها نحن.
شكراً لك . هيا ، هيا نذهب
إدخل السيارة
أنا سأَقود ، أنا سأَقود
تعال. إدخل السيارة
بسرعة
سآخذك للبيت
ضع الحزام
جون) ، هناك شخص ما)
علي ما أعتقد
السيدة (ديفرو)؟
(لوك)
هذا مستحيل
جون) تعال الي هنا)
انتظر دقيقة ماذا تعني
تشارلز) ليس هناك؟)
حسناً ، أين هو بحق الجحيم ؟
لا ، أنظر، أنا أنا لا أَهتم بالذي سمعته، حسناً؟
لأنه ليس حقيقيا
لا ، أنظر
حسناً
موافقة ، نعم ، نعم
انه حيّ
سأُقابلهم هناك
حسناً
يجب أن أذهب
شاحنة أخبارِ من الشبكة ستقابلني
في قسم مدير الشرطة
أنهم مازالوا لا يصدقونني ، لكن
أعتقد أننا سنغيير رأيهم
هل أنت بخير؟
أشياء كثيرة مفقودة
أشياء كثيرة أتذكرها
أشياء كثيرة لا أتذكرها
(لوك)
لقد مرت 25 سنة
وقت طويل كهذا 25 سنة
لن أستطيع أسترداده
أنظر للأمر من هذا المنطلق
تبدو عظيماً
بعمر 50 سنة
أجلب لكي كأسا من الشراب
آنسة (روبرتس)؟
لا ، لا ، ينبغي أن اذهب
تعرف ، أنهم سينتظرونني
أحترسي من تقلب الجو
حسنا
شكراً لكم . شكراً لكما
علي الرحب والسعة
هل ستكون بخير؟
بمرور الوقت
تعرف شيء؟ أنا لم أدخن سيجارة
منذ يومين تقريباً
ربما سأقلع عنها
أراك لاحقا
تبا
أين المفتاح؟
أوه ، تبا
هل تبحثين عن شيء؟
أمي؟
أمي؟ هل أنت هناك؟
(ديفرو)
ديفرو) هل تسمعني)
لديك مزرعة جيدة
بالضبط كما وصفتها فى فيتنام
لم لا تخرج هنا
وتنضم الي العائلة الصغيرة
أعني ، ماذا تنتظر
يا فتي المزرعة ، هل أنت أصم؟
أخرج الي هنا
لدينا أعمال لم تنتهي بعد
لديها أذن جميلة
(سيرج)
أنت تريدني؟ ، أنا هنا
دع الفتاة تذهب
لا تخبرني ماذا أفعل
أيها الجندي
أنا من يعطي الأوامر هنا
ويجب أن تتعلم ذلك
أنها خائنة لعينه
أعطيك الأمر بقتلها
الآن ستنفذ الأمر ، أيها الجندي
.....سكوت) ، الحرب)
أنتهت
ليس بالنسبة لي
ليس بالنسبة لها
ليس بالنسبة لك
لا يمكنك الهروب
من هذه الحرب أيها الجندي
ليس وأنت تحت قيادتي
لقد أصبحت ضعيفا
يجب أن تتناول
الدواء
هيا أنهض وقاتل
الآن سأُعلمك حول
سلسلة الأوامر ، أيها الجندي
عندما أقول أقفز
أت تقول ما مدي العلو المطلوب
فهمت ، فهمت؟
لماذا لا تستطيع رأسك فهم ذلك
أعطيك الأمر أيها الجندي
دعني أراك تتخلص من تلك الخائنة
الآن أين سنطلق عليها النار؟
في المعدة؟
في الصدر؟
.....لا ، أعتقد يجب أن نطلق النار عليها
في الرأس
مستعد ، أطلق النار
انه فارغ
أنه فارغ
لا
يالهي
يالهي ، النجدة
(لوك)
أهربي
لا
هذه هي الروح ، أيها الجندي
أَعني ، هذه مسألة جدّية
أيها الجندي
لا أصدق أنك أقحمت عائلتك المسكينة
في هذا أيضا
حسنا ، لدي سر صغير لك ، يا فتي
أنت تقف أمام محكمة عسكرية
هل أنت مستعد للمحاكمة؟
أرني افضل ما لديك
أنا أسف حول ذلك
لكن كلكم محكوم عليكم بالموت
قل مساء الخير ، أيها الأحمق
مساء الخير ، أيها الأحمق
أنت ميت ، أيها الجندي
لا ، أنا حي
(أنت خارج الخدمة ، (سيرج
يابني
هل أنت بخير ياأبي؟ وأمي
لا تقلق علينا
لقد انتهي الأمر ياعزيزي
دعيني أساعدك
هل أنتي بخير؟
لدي ، لدي ، قليلا من الصداع
أين هو؟
بالجوار
كيف تشعر؟
كأنني في الخمسين من عمري
ترجمة أحمد زليط
wolf_a_z@yahoo.com
تعديل التوقيت
Fe9L-PC